Things To Do in this App
========================

Die Erklärung auf der Startseite ist gut. (Kleiner Schreibfehler: "Redistrierungsdaten")

Die Benutzerführung allgemein ist gut - ich komme damit klar.

Wenn man sich zu einer Veranstaltung anmeldet wird man auf die Anmeldeseite umgeleitet. Man ist bereits registriert. Aber die Felder AFOLS-Event und Bemerkungen sind leer. Hier wäre ein Hinweis (mindestens beim erstmaligen Betreten der Seite) gut, dass man dies anpassen soll ("Bitte gib an, ob Du beim AFOLs-Event teilnehmen willst").

Beim Editieren der Teilnehmerdaten ist das "Remarks"-Feld zu klein.

Die Erfassung von Gemeinschaftsanlagen ist mir nicht klar. Das hat irgendwie nicht funktioniert.

Die Kommunikation mit Begleitpersonen und Helfern geht also über die Emailadresse desjenigen, der sich registriert. Das ist gut so.

Man kann die Teilnahme an einer Ausstellung nicht löschen, oder?


- Dass ich auf die Registrierung klicken soll, konnte ich trotz geputzter Brille nicht erkennen. Das war eher Zufall, dass ich dann richtig geklickt habe. Das gleiche gilt für die MOC-Anmeldung. Da gings aber schon leichter, vor allem stehts auch im Text, dass ich da hinklicken soll
- Es kommt noch englisches Zeugs (da hatte mich Thomas schon vorgewarnt)
- Sammeltransport, Strom, etc.. gibts nur 1 Feld zum anhäkeln - ich würde da ein ja/nein erwarten
- Was meinst Du mit eigenes Gemeinschaftsprojekt? Soll hier unterschieden werden zwischen Gemeinschaftsanlage oder zwingend Einzelstellplatz? Das ist unklar.
- den Link weitere Person anmelden hätte ich fast wieder nicht gefunden

Für was ist die Unterscheidung Aussteller, Helfer, Begleitperson? Kann man auch beides sein? Oder darf man auch einfach nur "Besucher" sein? Wollen wir bei den Begleitpersonen abfragen, obs Kinder sind oder nicht?

Ich habe dann noch versucht die Anwendung als Heini Test zu sabotieren. Ich habs nicht wirklich geschafft. Vielleicht eins: Wenn man bei der Moc-Anmeldung z.B. bei der Bauzeit eine riesige negative Zahl eingibt kommt ein freundliches "We´re sorry, but something went wrong". Wer mit Absicht allerdings solchen Blödsinn einigibt, dem gehörts nicht anders.
Zu langer Text wird einfach abgeschnitten. Der ordentliche Benutzer sollte schon wissen, wieviel Zeichen er für die MOC-Karten zur Verfügung hat.

Ein paar Pflichtfelder wären bestimmt auch nicht schlecht, sonst werden wir zugemüllt.

Gibts noch ein Vorstandslogin mit dem man alle Anmeldungen anschaun kann?

Ich bin der Überzeugung, dass der durchschnittliche Afol mit den Anmeldeseiten zurecht kommt. Das ist ein ganz super Anfang. Wie findest Du nur Zeit auch noch dafür? Vielen Dank auf jeden Fall, das wird uns sehr helfen, die Übersicht zu bewahren.
